Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сұрақ қою батыл әрекет
Сұрақ Басқаларсыз өмір
Сатқындық пен бейбітшілікке сұрақ
Сұрақ не?
Дүние екіге бөлінген
Әрбір жасырын әділдік болып табылады
Гарандого қарсы тұру
Үйілген және қабаттастырылған
Екі жақты екі бет
Парасаттылық, төмендік және сахна артындағы
Мұның соңы немесе ақыры маңызды емес.
Дәл уақыт өте стандарт болып табылады
Мен бұл туралы бірдеңе жасадым.
Crazy әңгіме, бәрі әлдеқашан шешілген сияқты
Ерекшеліксіз қалыптан тыс жағдай
Әдетте ешқандай себепсіз
Дұрыс пен бұрыс тұрақсыз
Іштен шыққан шынайы сезімдер жинақталады
Кейде оны қорытуға мүмкіндік болмайды.
Сіз мұны байқамай қарсы аласыз ба?
Қайғылы емеспін, бірақ бәрібір осылай
Мен 100% білмеймін
Мен өз уайымымнан құтылсам екен деп тілеймін, тілеймін және мұңайдым.
Егер бұл перде желбіресе
Идеалдар мен шындық теңселеді
Сұрақ қою батыл әрекет
Сұрақ Басқаларсыз өмір
Сатқындық пен бейбітшілікке сұрақ
Сұрақ не?
Борттағы концерт
Жақында отшашу басталады.
Түнде теңізді бояйтын таңғажайып шоу
Қарап көріңіз
Круиздің соңғы түніндегі керемет естеліктер
Әзірге,
Резеңке қайық сақталатын үшінші жүк қоймасына барайық.
Менеджер сонда.
Қайықты екінші палубаның алдыңғы жағындағы авариялық шығудан түсіріңіз.
Осыдан кейін кездесу кемесі оны жинайды.
Мүмкін болса, отшашу кезінде
Қосымша уақытта не істеу керек Өндіріс уақытында кептіру нүктесі
Отшашу
Barca Casino, солай ма?
Бір ату, мемлекеттік кеңседе жұмыс істеу әзіл.
Менеджер маған ұрысады.
Ю Қамқорлығымызды төмендетпейік.
Көксіз №89 су перісі
Екеуі де негізгі иіссулар.
Екі плюстің қосындысы
Иісі жоқ әйел
1 ер адам, 2 әйел нәрестемен
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Аня отшашуды жақсы көреді
Мен көремін.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Мен де соны көргім келеді.
Аспанды көре алмаймын, өйткені ол адамдарға толы
Хаха, сіз оны көре аласыз ба?
Менің ойымша, оны табу оңай емес.
Мен оны әлі күтпеймін. Жақсы күтулер басталады
Мен қатты толқып тұрсам да, түсінбейтін сияқтымын.
Мен біраз күтіп, оны іздеуім керек.
Бұл адамдар өлтіруші болуы мүмкін.
Тіпті мұндай жерлерде қоршау желісі бар
Айналайық
Сондай-ақ осында
Садаққа қарай өтетін барлық жолдар жабылды.
Сіз оларды жеңу арқылы жалғастыра алмауыңыз мүмкін.
Сізді бізге қосылуға шақыруы мүмкін.
Баратын жеріңізді болжау қаупі де бар.
Бір рет палубаға шығайық.
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Менеджер матростар үшін өткелдің кілтін алды.
Ешкім өтпейтін шатырлар арқылы жүру
Жасырын көшейік
Адамдардан белгі жоқ
Менің ойымша, бұл жақсы, өйткені ол оқиғалармен айналысады.
Мүмкіндігінше аз шу шығарыңыз
Жарайды...жарайды
Қандай жағымсыз!
Мен... таң қалдым.
Жарайды, отшашулар әдемі.
Дыбыста адасып қалдым, дәл қазір
Мұның үстіне
Арғы бетке асығалық
Шаштары қара екі адам бар.
Қолыңызда бала бар ма?
That's right.
Мүмкін болса, баланы өзіңізбен бірге алыңыз.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Жалтарған
О, жоқ, мен жалтардым.
Жарақатыңыз туралы не айтасыз?
Әне-сан
Жарайды.
Мүмкін
Мен ешқандай қатысуды сезбедім.
Барлығы күшті
Мен қашып құтыла алмаймын
Келесіде Сото-сан
Мен сені Темиден ұшырып жіберемін.
Мүлдем
Мен олар жол шөптерін қай жерде жеп жатыр деп ойладым.
Менеджер
Достарыңыз болды ма?
Екеуің де жүгірдіңдер
Сол люктің астына паналаңыз.
«Біз оның әйелі мен балаларын қауіпсіз жерге жеткіздік»
Ане-сан тез
Өте жаман
Тіпті соқыр жерлерде де
Зеббут
Зеб
Бұл
Оқ өткізбейтін киім киіп жүрсеңіз де, бұл сұмдық.
Тым қобалжымаңыз Бөлек келеді
Жақсы, Отто мырза.
Оңай ашылмайтынына көңілім толды.
Сіз мұны істегіңіз келді ме?
Мен бәрін үрлеп жіберемін.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Денеңізді қабырғадан сыртқа шығармаңыз
(Серо) Бастамас бұрын мен бұл жай ғана әуесқой деңгейде болады деп уайымдадым—
Мен палубада көп кір жасадым.
Біз дәлелдерді дұрыстап тазалап, жоюымыз керек.
Оны алыңыз
Мүмкіндігінше аз із қалдырыңыз.
Кейін тазалау қиын
Менеджер мырза
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Кешіріңіз, менің уақытым көп емес.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Олар өте танымал сияқты.
Бейтаныс жекпе-жек стильдері бар көптеген аутсайдерлер бар.
●
Біз жәннаттың жауы емеспіз.
Олардың барлығын бір жерге жинау ыңғайлы.
Мен оны жоямын.
Бұл дүние гүлдерде күлімдеп тұр
Енді қызыл
Дәл осындай толқумен жалықпаңыз және толқыңыз
Браво
Тұқым себілген күннен бастап,
Өмір басталады және мағынасы бар
Қарғыс атсын, Бидес, мен оны болжадым.
Оны суарып, шын жүректен, сүйіспеншілікпен күтейік
Тіпті аюды да есінен айыратын улы тұман.
Ммм, бұл жаман мінез.
Қолымыз топыраққа
Эсмеральда сым пайдаланушы
Біздің бастарымыз күнге
Чакрам пайдаланушысы
Келіңіздер, отшашулар шарықтау шегіне жетті
Солай етсек, бұл дүние
Бұл дүние әдемі болады
Бұл ауырады
Бұл ауырады ма?
Алдағы уақытта
Бұл дүние гүлдерде күлімдеп тұр
Кеш мәре сызығында.
Мәңгілік бағында
Мен оны аздап атап көрсеттім.
Мен олардың бәрін өлтірдім.
Бұл жексұрын әйел
Иә, мен оны өлтірдім.
Әрине, кешіріңіз.
Өзгелерге қылыштарын бұратындар
Маған бағытталған болса да, мен шағымдана алмаймын.
Әрине мен
Сіз байыптысыз.
Бұл жақсы.
Соның арқасында сауаптағы үлесім артты.
тым кеш, бірақ
Үйге тыныш бара аласың ба?
Қажетсіз қан төгудің қажеті жоқ
Өйткені
Бұл мүмкін емес кеңес.
Мен алдын ала төлемді алдым.
Сіз кемеде қаласаңыз да, үйге бара алмайсыз.
Сол жақтағы қарияның мені үйіме жіберуге ниеті жоқ сияқты.
Қарап қалмаңыз, мистер.
Бұлар соғысты ақша ойыны деп есептейтін адамдар.
Тірі қалса, елге зияны сөзсіз.
Сен көнесің, солдат.
Батыстан үйреніңіз
Ақша - күш.
Әркім бай болса бақытты болар еді.
Менің бизнесмен үшін көрегендігім жеткіліксіз болды.
Акула жеп жатқанда отпен ойнағаныңа өкіну керек.
Жоқ, сен акуланың тамағысың.
Менеджер
Күтілгендей, ұстау күші...
Бітті
Күреспеңіз
Бұл тек ауырсынуды ұзартады.
Менің деңгейім басқалардан ерекшеленеді.
Менің аяғым қайтадан ауыр.
Жасыруға немесе өлуге болмайтын жарақат алған жағдайда.
Форгерге оның кенеттен ауыстырылатынын айтыңыз.
Бір сөз айтпай жоғалып кеткенде
Мен қорқынышты әйелмін.
Шаш үлгісін өзгертсеңіз де, күдіктенесіз
Йору-сан көңіл көтеру кезінде шаш алдырады
Бұл адамдарды қызықтыра алмағандықтан жүректің ауыруы ма?
Жоқ, бұл туралы алаңдайтын уақыт емес.
Бұлай жалғаса берсе, мен екіге бөлемін.
Кішкентай қыз, егер өлімнен қорықсаң, кері шегіну керек.
Бұл шын мәнінде олай жұмыс істемейді.
Оркалармен аралассаң, мен сені кешірмеймін.
Төмен қызметкер болу қиын.
Егер сен тапсырсаң, мен саған үлес беруге қарсы емеспін.
Мен де зардап шеккім келмейді.
Міндетті емес
Қалжыңдамаңыз
Мен қалжыңдамаймын.
Бұл маңызды бизнес туралы.
Сіз өз тамағын өлтіретін жігіт шығарсыз.
Оларды араластырмаңыз.
Ол сондай адам.
Отбасымды асырау үшін...
●
Менің де ақшам бар.
Жоқ, менде қазір өмір сүруге қажетті шығындар жеткілікті.
Ел үшін жаман жігіт
Ел мүддесі үшін
Осындай игі ісіңіз бар ма еді?
Мен не үшінмін?
Шима
О, менің ойымша, мені өлтіреді. Не істеуім керек?
Химиялық тазалаушылардан Мистер Ллойдтың көйлегін алуға бара алмаймын.
Аняның кітапханадан алған кітабым да қайтарылды.
Осымен.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Неге мен бұл адамға үлкен пышақты сілтеп тұрмын?
Менің басым ауырып тұр
Мен аздап шаршадым.
Апа
Мен Юрийдің жүгіретін шамдарын көріп тұрмын.
Әпке, маған Сыртқы істер министрлігінен жұмыс туралы ұсыныс түсті. Әпке, менің Сыртқы істер министрлігіне келгенім туралы хабарланды.
Юрий керемет болады
Артық ақша таппасам да өз бетімше өмір сүре аламын.
Енді өлтіретін жұмыс жоқ
Иә.
Мұны қазірдің өзінде аяқтайық.
Мен өлсем ше?
Құрғақ тазалауға немесе кітапханаға бармайтын нәрселер
Періштенің нұры
Оркаларды жойыңыз
Түсінікті
Жоқ.
Жарай берсін, қойып қой. Кел, бастайық.
Орка
Орка-сан
Неліктен сіз эскорт ретінде әрекет етесіз?
Мен жай ғана тыныш өмір сүргім келеді
Бақылау камерасы ма?
Бұл жұмысты не үшін бастадыңыз?
Жалғастырасыз ба?
Мен өмірге құмар болғаным сонша, мен мүлдем ұмытып кеттім.
Ақша үшін
Ел қамы үшін
Иә, бірақ олай емес.
Мен ол баланың өмірі тыныш болғанын қалаймын.
Мен қорғағым келді
Бұл дүниеде орынсыз құрбандықтар көп.
Оған баспаңыз
Тіпті біреуін азайту үшін
Мен оны тазалауым керек.
Бұдан былай өзгермейді.
Жоқ
Қазір көбірек
Саған менің тыныштығым керек емес
Қолымның қанға боялғанына бәрібір.
Бұл сіздің өміріңізді ерте ме, кеш пе аяқтайтын өмір салты болса да.
Мен Фолгер отбасынан кетуге тура келсе де
Біреу үшін
Бір нәрсе үшін ауыр еңбекке шыдау
Бұл мақтануға тұрарлық нәрсе.
Ллойд мырзаның мақұлдайтынына сенімдімін.
Мені кешір
Мен соғысамын
Бұл субтитрді Моечая шығарған. Оны коммерциялық мақсатта пайдалануға болады.
Мен тоқтамаймын
Көру аймағында қою қызыл-қызыл түс пайда болады
Шамамен 40 000 км алға
Артында жақындап келе жатқан өзара жаралар
Адасып кеткен жол мені одан сайын адастырады
Көрінбейтін, иісі сезілмейтін және өзгертілмейтін болашақ
Мен сенің арқаңнан пышақ сұғып алдым!
Бүгін кешке жаныңда болуға рұқсат ет
Мен бүгін кешке байыптымын.
Қосымша ақпарат алу үшін осында келіңіз
Біз дұға еткен болашақ
Жолдар әртүрлі.
Өзара өлтіру ниетімен
Сіз соңғы соққыны аласыз.
Ақыр соңында мен оны тоқтатамын.
Апаның шөп шайы
Ол артқы есікке қарай айналды.
Мен қысқышпен шабуыл жасаймын, Юрий.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Не болды, Юрий?
Оған қылмыскер шабуыл жасады ма?
Лейтенант Мен сияқтымын
Мен суық тиіп қалдым деп ойлаймын.
кенеттен
Сіздің денсаулығыңыз қалыпты емес.
Менің әпкем...
Менің әпкем жақын емес деп ойласам
Жасушалар әлсірейді
О, қазір іссапардасың ба?
Круиздік кеме
Кешіріңіз, мен кінәліні жіберіп алдым.
Ұйықта.
Мен дәріханаға барамын.
Кешіріңіз
Өтінемін, шөп шайын іше аламын ба?
Аю белгісі бар
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Суық тигенде балалық шағым есіме түседі
Бұл қиын.
Сенде қызба бар, Юрий.
Біз не істеуіміз керек? Біз не істеуіміз керек?
Сабыр етіңіз, әпке.
Жауап берсеңіз жақсы.
Әзірге денемді жылытуым керек.
Сізде бар мата
Бұл ауыр, не-сан.
Қиыр Шығыста адамдар мойнына жасыл пияз тағып жүреді.
Беріңіз
Әпке беріңіз
Суық тигенде, бал қосылған шөп шайы ғана қажет.
Ақжелкен немесе шалфей сияқты нәрсені қосыңыз.
Рахмет, Тоналы мырза.
Мен артқы тауға барамын
Дұшпан тұзақты тарылтып жатыр.
Мен денеге пайдалы көптеген нәрселерді таңдадым.
Апа
Жер бетінде не болды?
Мен Араны аздап ашуландырдым.
Қабанмен соғысу
Ыстық қазан жасайық
Мен бірден шөп шайын дайындаймын.
Жоқ, егер мен суық тиіп қалсам
Менің әпкем қайтыс болды
Мен мықты және күшті бала болуым керек.
Юрий, сау бол.
Апа
Мен сенің қарындасыңның інісі болғаныма қуаныштымын.
Өлейін деп тұрғандай айтпа.
Ал Кира
Мен де Юрийдің осында болғанына қуаныштымын.
Мәңгілік сау болыңыз.
Апа
Менің мейірімді әпкем үшін
Бір күні мен мейірімді әлемде өмір сүремін
Әй, мынаны ішіп, тез сауығып кет.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Бұл өте жылытатын сусын.
Жақсы болды.
Денеде әртүрлі ауытқулар пайда болады.
Мен суықтың белгілері туралы мүлдем алаңдамаймын.
Жақсы болды.
Жақсысың ба? Сіз қатты ренжідіңіз.
Мен сіз сұраған нәрсені сатып алдым.
Рахмет
Бұл соншалықты жамандығымен танымал емес пе?
Бұл ең тиімді әдіс.
Дәмі де апам жасаған дәмге жақын.
Жарайды, толық жазылды.
Кінәліні ұстауға барайық.
Әпкең қайтып келгенше дүниені тазарт
Ұйқыға кетіңіз
Футуристік қол
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory